호즈키의 냉철
日本の地獄はじゅうろくしょう地獄
일본의 지옥은 16층 지옥
全部あわせて、
전부 합쳐서,
にひゃくななじゅうにもあるー!!
272이나 있네ーーーーーー!!
ここは地獄!地獄! 素敵な地獄!
여기는 지옥! 지옥! 멋진 지옥!
地獄、じご、じご、じごくだよ～!!
지옥, 지오, 지오, 지옥이에요～!!
等活 黒縄 衆合 叫喚
등활 흑승 중합 규환
大叫喚 焦熱(に) 大焦熱 阿鼻!!
대규환 초열(에) 대초열 아비!!
不喜処(に) 瓮熟処
불희처(에) 옹숙처
如飛虫堕処 受苦無有数量処
여비충타처 수고무유수량처
針山、血の池、まだまだ色々!
바늘산, 피 연못, 아직 여러 가지!
地獄はあるかもしれないよ!!
지옥은 있을지도 몰라요!!
この世の行い気をつけてー!
이 세상 행동 조심해ー!
ここは地獄!地獄! 素敵な地獄!
여기는 지옥! 지옥! 멋진 지옥!
地獄、じご、じご、じごくだよ～!!
지옥, 지오, 지오, 지옥이에요～!!
ここは地獄!地獄! 楽しい地獄!
여기는 지옥! 지옥! 즐거운 지옥!
地獄、じご、じご、じご、じご、じご、
지옥, 지오, 지오, 지오, 지오, 지오
じご、じご、じご、じご、じご、
지오, 지오, 지오, 지오, 지오,
じごくだよ～!!
지옥이에요～!!
嗚呼～
아하~
日本の地獄は自慢の地獄
일본의 지옥은 자랑하는 지옥
罪にあわせておもてなし(はい!)
죄에 맞춰서 대접 (예!)
日本の地獄はじゅうろくしょう地獄
일본의 지옥은 16층 지옥
全部あわせて、
전부 합쳐서,
にひゃくななじゅうにもあるー!!
272이나 있네ーーーーーー!!
바보개의 천사백쉰여섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
올해도 단풍이 들었네요
마니아와 비 마니아의 온도 차
이거 단풍입니까?
그래요
지옥 가을 풍물시
매년 가을이 되면
더 붉고 선명하게 돼요
잎도 짚은 녹색에서
노르스름한 색으로
중에서는 싹 붉은보라로
변화하는 것도 있어요
단풍이라기보단
치아노제로 보이는데요...
이토에 가면 하토야
마니아 안에서는 술렁대는 터키석란
이름으로 놓은 갚을 매기나 봐요
먼저 말한 사람 마음이네요
이런 상품도 나왔어요
스트랩, 때밀이, 서플리먼트
왜 서플리?
멋져!
자양강장 극락만월
어디 보자...
너 잘도 그런 걸 먹네
응? 재미있는 맛이야
아, 몸이 따뜻해졌어!
혈행이 좋아지는 걸까?
왠지 악상이 떠올랐어!
말고도 생각 중인 상품이...
왠지 있지...
나 이 눈이 무서워
밭 같은 데 자주 있는
까마귀 쫓는 눈알 풍선이나
잉어깃발 눈도 좀 거북해서...
에...
가끔 이 사람 머리 좋은지
이상한지 모르게 되는데
그러고 보니 곧 금붕어초 콘테스트지
거기 입장료 같은 걸 받을까?
글쎄?
없어요
올해는 금붕어초 대사를 뽑는
이벤트도 있어서 더 뜨거워지겠죠
실례
가보자!
예?
호즈키
아, 카마 씨
게스트 건 말인데...
미스터리 헌터 누나를
부를 수 없을까요?
아니, 망자가 아니고
그리고 지금 미스터리 헌팅 하러 갔겠지
지옥에서 발견해! 불가사의를!
당신이 불가사의야
하지만 연예인은 좋은 안이네
아이돌 한 명이라도
부르면 좋겠지만
아이돌?
안녕하세요!
싱싱한 피치 마키예요
제7회 금붕어초 콘테스트
정말 고마워요
마키 콘테스트에 처음 왔는데
이렇게 금붕어가 많으니까...
엄청 보고 있어
마, 마키 이런 멋진 이벤트에
참가할 수 있어서 기뻐라
용케 불렀네
쟤 지금 인기 있지?
몇 번인가 만나 뵌 적이 있어서
일단 번호를 받아두길 잘했네요
마지막까지 신 나게 보내요!
감사합니다
피치 마키 님 대기실
마키 양, 매우 고맙습니다
이거 변변찮은 거지만
피, 필요 없어...
아니, 매우 감사합니다
금붕어 파이
그리고 이것도
가, 감사합니다
뒤에 있는 응모권을 보내면
빠짐없이 저금통을 줘요
빠짐없이 필요 없어...
아, 엄청난 수네
마키는 가까이서 보니까 귀엽네
그것보다 무대 뒤는 재미있지 않아?
응? 카라우리는 마키 흥미 없어?
아니, 귀엽지만...
암표범
나 스기모토 아야 타입 쪽을 좋아해
알기 쉬운 녀석이네
콘테스트 뒤에 금붕어초 대사
심사도 있기에
아무쪼록 편히 있다 가세요
금붕어초 대사라뇨?
쇼토쿠 태자 같은 거?
마키, 사인 괜찮아?
아, 예
사인 사인
사인 사인 사인 사인
그런데 그 고양이는
오늘 안 왔겠죠!?
금붕어초 페스티발
그거라면...
고양이 절대 사절 물고기 학대 안 돼
대회본부
그러면 콘테스트 본무대까지
얼마 안 남았어요
잠시 뒤에 봐요
저 사람...
저 여자는 대회 집행위원장이며
저랑 같은 심사위원이에요
패션쇼 마지막에 꼭
저런 디자이너가 나오죠
바로 본업은 디자이너예요
Comer×Comer란 브랜드로
꽤 유명한 분이에요
옆 여성은 전속 패턴 메이커로
그녀도 심사위원이에요
심사위원이 남자랑
여자랑 호모인가...
공평해서 좋잖아요
마키, 수고했어
아, 그럼 실례할게요
그럼 두 분
이걸 입고 주변을 다녀주시겠나요
좋아요!
무대 안쪽까지 들여보내 주셨으니까
노점도 보고 싶어
에, 무리 무리
그건 안 돼
마키 양, 키가 얼마인가요?
예? 153cm인데요
곧 콘테스트를 시작합니다
오세요
아이돌은 과연 뭘까...
오늘 바늘산 기슭에서는 지금 화재인
금붕어초 콘테스트를 개최합니다만
무섭네, 이 인형옷
하룻밤만 나랑 놀자
이런 대회가 있구나
저질!
아야야야
백택 님, 이 인형옷은
호즈키 씨가 키우는 그거죠?
응? 뭐가?
와, 이상해
하지만 안에 여자애네
음, 153cm 정도의
귀여운 애야, 아마
가끔 이 사람 머리 좋은지
머리 이상한지 모르게 돼
백택 님은 누구 한 사람과 결혼
하려고 생각하지 않나요?
내가 제대로 결혼할 수 있으리라 생각해?
나는 여자한테 한 번이라도 결혼하자고
무책임한 발언한 적이 없어
따귀를 맞아도 정면으로
나랑 놀아주세요 라고 해
그게 성실이라고 생각해
왜 멋진 눈 하는 거야!
그것보다 자
이게 금붕어초 말린 거
생약이야
지금부터 삶아서 진액을 추출해
에? 어디에 듣나요, 이거?
자양강장의 서플리먼트가 돼
강장이 아니라 이상한 기분이
드는 성분이 아닌가요!?
글쎄다
그저 피로에 잘 들으니까
지금 잘 팔려
괜찮아
부작용은 없어
맛은...
팔리는 건 팔아야지
천국이란 뭘까
올해는 레벨이 높네요
그러네요
초현실...
마키도 먹을래?
응? 아, 고마워
피곤할 때 좋은 서플리래
응? 패키지는 귀엽네
그럼 대상 발표 전에
금붕어초 대사를 선정하겠습니다
아, 대사는 친선대사의 대사구나
5번, 울음소리 흉내 내겠어요!
울음소리?
무서워!
이런 대회는 옆에서 보면
광기 사태에 가까워
아! 너 가져왔냐!?
혹시 마키 양, 이거 먹었어요?
응
금붕어초 100개 분량을 짜서...
꽉 농축한 서플리...
아! 쉬!
죄송합니다
훌륭해요!
완벽한 울음소리예요
예?
그리고 눈도 커서
마치 금붕어초 같아!
꼭 당신으로 정하게 해줘요!
예? 뭐가요?
어떤가요, 여러분?
어떤가요, 관객 여러분?
피치 마키 양을 금붕어초 대사로
해도 괜찮겠나요?
지옥 아이돌 피치 마키 양
금붕어초 대사 취임 결정입니다!
마키, 팬층 더욱 확대야!
아이돌이란 과연 뭘까?
여보세요?
바보개의 천사백쉰여섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
에도 시절 이야기지
요시하라의 작은 창녀 집의
말단 창녀가
겨울에도 맨팔 맨다리로 영업해서
손난로 대신 작은 고양이를 길렀는데
그런데 어느 날
어느 말단 관리랑 동반자살해서
호외
요시하라 창녀 하늘을 보며 동반자살
그 동반자살 방법이
온 에도에 화제가 돼서
그래서 길고양이가 된 작은 고양이의
고양이 삶이 상상이 되겠지
고양이 요괴가 된 뒤에는
지옥에 눌어붙어서 기자가 됐지
난 맹세했어
남은 절대로 신용하지 않아
모든 걸 먹잇감으로 만들겠다고
캥캥 여우, 오반 코반
들렀다 가세요
미인이 잔뜩 있어요, 화할팽호어전
어이, 공
아, 코반이잖아
미남 배우가 안 왔냐?
아니, 전혀
그렇겠지
지금 연예인도 요란하게 놀면
크게 혼이 나니까
우리한테
그럼 다음엔 요란하게 노는 스타는
멋지단 기사를 써줘
그쪽이 이 주변 경제에 좋아
아, 코반, 돈 빌려줘
또냐!
전에 한 번 빌려줬잖아!
달기한테라도 빌려!
아니, 안 돼
지난달에 연 호스트 클럽이
꽝이라서
여우의 데릴사위
네가 맡았다는 그 가게 말이냐?
그래그래, 감봉될 거 같아
마음껏 마시고 가요
응응, 오늘도 잔뜩 마실게
아, 정말
아, 항상 이용해주셔서
감사합니다, 백택 나리
- 수고해
어서 오세요
오늘도 다들 귀엽네
얼레? 너 새로 왔지
응?
그 가게 말인데
나는 공이 열심히 하는
모습이 더 보고 싶어
무슨 말을 하는지 알겠지?
저 분위기라면 뱀 먹이라도
될 거 같아
그런 이야기론 개도 못 줘
아, 형씨, 들렀다 가요
호어전?
아, 달기 씨 가게인가요
영업허가 받았나요?
예? 받았... 어요
뭐? 형씨 경찰?
왜 도망치나요, 코반 씨?
염라대왕의 보좌관 가까이 오지 마!
당신... 보좌관이군요
호즈키라고 합니다
당신은 여우네요
그래요, 여우 곤
놀러 왔다면...
지금 염라전으로 돌아가요
아, 잠깐 잠깐 잠깐
나는 술자리에도 나가서 이렇지만
뭐니 뭐니 해도 여우는
전부 경국지색
미인으로 둔갑하는 데에서는
너구리랑 비교할 게 못 돼요
이승에는 여우와 타카스 클리닉
라는 격언도 있을 정도니까요
뜻 : 미에 집착하는 것
바로 그렇죠
타카스 클리닉 : 일본의 유명한 성형외과
뭐 최종적으로는...
손님 취향의 모습으로 변신이란
반칙 기술을 쓰니까요
뭐 그게 여우랑 노는 맛이니까요
저기 곤
뭐야?
아는 사람?
서서 이야기하는 것도 뭐하니까
잠깐 들어가요
안 들어가요
에? 들어가요
서비스할 테니까
안 들어가요
떡하니 쿨하네
그렇지! 형씨, 우리 글른 호스트
지도해주지 않을래요?
예?
그렇군
여우의 데릴사위
어서 오세요!
무슨 문제가 있나요?
이런 데 매상이 나쁘냐?
아, 얼굴은 문제가 없어
둔갑할 수 있으니까
자, 평소대로 인사해
알겠습니다!
오지야입니다!
토르티야입니다!
호야입니다!
일단 코가 삐뚤어질 때까지
얼굴 중심을 때려도 괜찮나요?
그거 가장 해서는 안 돼
심술을 당한 것도 아닌데
이렇게 영문 모르게
화가 치미는 건 별로 없어요
일이니까 봐주세요
먼저 어미에 야가 붙는 이름이라면
호스트 같다는 건 큰 잘못이겠죠
에? 안 돼? 맛있어 보이잖아
호야=멍게 오지야=맛죽
그냥 먹보냐?
이 녀석들 요즘 유행하는 S계로
나가는데 조금도 인기가 없어
그래서 당신이 지도해
줬으면 한다는 거
저는 S가 아니라서
도움이 될지 어떨지...
잘 봐둬
저게 천성이야
예
그럼 호즈키 씨를 손님이라고
생각하고 접객해봐
뭔가 기분 나쁘네요
토르티야입니다
여기 앉아도?
앉으세요
나 있지 S야
누구 괴롭히지 않으면 진정이 안 돼
그러니까 너 술 주문해
나 지명해서!
흔히 말하는 거만 영업이란 건가요
위협해서 손님을!
파생해서 S영업은 안 될까요?
근본적으로 S라는 걸 오해하시는 게?
일부러 그러는 건 보면 알고
그래선 여성도 싫어하겠죠
제 생각으론 천성인 분은
자기 입으로는 안 그런다고 생각해요
자칭 S는 대개 나르시시스트라고
생각하고
천성 S는 괴롭히고 싶다고
공언하기 전에
상대를 뭉개버리겠죠
그거 S가 아니라 위험한 사람?
자각이 없는 천성일수록 무서움이
두드러지는 게 아닐까요?
그건 잘 알겠어요
애초에 S란 뭘까요?
사디스트를 말한다면 본래
성적 도착자를 말하니까요
아, 모르겠어 모르겠어
설명하는 것보다
표본을 보여줘요, 표본
그러니까 저는 S가 아니라고
몇 번을 말해야 하나요
잘게 썰어서 끓는 기름에 담가줄까
그렇군, 이런 걸 말하나
뭐 요약하면 그거네
너희는 S가 무리야
저도 그렇게 생각해요
근본이 너무 다르니까
유행이라고 뭐든
따라 하는 게 아니네
유행이라기보다 현대의 수요에 맞춘
더 좋은 방법이 있다고 생각하는데요
응? 가르쳐줘요
그만둬 그만둬
건드리면 덧난다니까
단순한 이야기
그거라면 금방 시험해볼 수 있네요
푹신푹신!
꼬리꼬리!
돈페리 플래티넘 마시고 싶어캥
주문할게 주문할게!
호스트랄까...
여우 카페네
역시 자신의 이점과 특기를
최대로 살리는 게 자연스러워요
응? 왠지 밖이 소란스럽네
아, 곤
아, 뭐야?
오반집에 단속이야
바가지가 심해서 밀고가 들어갔어
건너 집인가
이제 오늘은 장사 끝이야
너희도 조심해
아차... 우리도 닫을까
좀 여쭈어도 괜찮겠습니까?
실례합니다
있는 건 아니까 열어주십시오
버티고 있길 잘했네
요시츠네 공 바가지 현장 적발 순간
특종이야
면접이라면 미소년의 화원이란
가게가 저 앞에 있어
체포!
에!?
그건 좀...
지금 책임자가 없어서...
큰일이네요
아, 호즈키 님
오반이란 창녀가 있어서요
동반자살 한 말단 창녀네요
확실히 정상참작된 망자예요
예, 요즘 저기 가게를 열었는데요...
오반이라고?
아무래도 바가지 같아서요
뭐 이 주변 일대가 수상하지만요
잠입조사 하고 싶지만,
전원 카라스텐구라서
현세에 비자 없이 체재 안 돼, 절대
저로는 금방 들통 날 가능성이 커서요
오반이란 기생이 있다는
가게가 여긴가?
저 사람 일일 생각일까요?
놀 생각일까요?
어찌 됐든 티비에서 호즈키 님
회견을 본 적이 없다면 괜찮겠죠
우리는 소개제야
누구 소개지?
아, 좀 과음했어
아, 저 녀석
큰 단골이잖아!
죄, 죄송합니다!
설마 했던 예상대로
응?
자, 이쪽으로
오반입니다
잘 부탁드립니다
바가지 정보를 넘겨라
뭐야, 갑자기!?
어느 조직 사람이야?
관리다
거짓말하지 마!
그 칼솜씨는 베테랑 조직 두목이야!
농담은 제쳐놓고
하나 궁금한 게 있어서요
동반자살하기 전에 고양이를
키우지 않았나요?
어떻게 알죠?
아뇨, 오반이란 이름으로
문뜩 떠올랐어요
아까부터 살금살금 따라다니는...
이 고양이 주인이 아닌가 해서!
당신, 날 얼마나
괴롭혀야 직성이 풀려!?
남 정보로 밥 먹고 사는 당신 정보를
캐는 것도 재미있겠다 싶어서요
코반 씨
코반?
무슨 말인가용
코반? 너 코반이지!?
대단한데! 요괴 고양이가 됐니!?
만지지 마!
뭐야, 오랜만에 만났는데
이렇게 돼서 말하는데
네 동반자살에 한마디 하려고 왔어!
도주에다가 동반자살인가
대죄네
괜찮아
내세에서 만나자
코반, 너도 같이 가자
거름통
주인의 바보 같은 죽음으로 붙은
별명이 거름통 동반자살 고양이라서
온 에도에 가십거리가 됐어
제대로 산다면 모를까
그렇게 수치를 당한 뒤에
바가지 창녀집이냐! 한심하네!
나, 나는 이런 생활밖에 몰라!
바가지가 뭐가 나빠!
아, 요시츠네 공, 자백을 받아냈어요
네가 산다니 별일이 다 있네
이용당하고 받은
보너스 따윈 재수 없어
먹고 먹히는 건 서로 마찬가지잖아
에잇! 마음껏 먹어!
영수증입니다
잘 먹었어요
이거 내가 코반한테 빌린 거
빼도 한참 모자라
여우 카페 야칸칸
캥! 오지야입니다
토르티야입니다
호야입니다
망할자식야옹!
이렇게 되면 온 녀석을 짜내
먹잇감으로
언제부터 있었냐용
아까부터 계속
아, 체인지입니다
다음엔 지명할게요
가, 감사합니다
自由を翔ける蒼穹 出逢いと別れ
자유를 나는 창공 만남과 이별
花鳥風月 ただ 想い出す
화조풍월 그저 떠오르네
嗚呼 旅立ちの その日
아하, 길 떠나는 그날
三途を渡せる 笹舟で
삼도천을 건너게 해라, 나뭇잎 배로
「おいで」오렴
～可愛がって ほら 귀여워 해주고 자
Death of Death Death of Death～
あの世、この世、その世は何処よ?
저승, 이승, 그 세상은 어디야?
閻魔大王に訊いてごらん
염라대왕에게 물어봐
廻る、廻る、あの風車
도네, 도네, 저 팔랑개비
輪廻の暗喩 なのですか?
윤희의 은유인 것인가요?
あの世、この世、その世は何処よ?
저승, 이승, 그 세상은 어디야?
地獄の沙汰 夢次第
지옥 사태 꿈 따라
揺れる、揺れる、今、鬼灯が
흔들리네, 흔들리네, 지금, 꽈리꽃이
君 見透かす かのように
널 꿰뚫어보는 것처럼
다음 이야기 호즈키의 냉철은...
엄청난 폐허네요
사진이라도 찍을까요
여기 있네요, 그게
틀렸네요
또 틀렸네
여우가 아냐
그 방도 아냐
못 살아
오늘은 좋은 날씨
좌부동자 공략법과 아이돌 전선입니다
바보개의 천사백쉰여섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/